هلأ نحن اليوم بتعرفوا اضطرينا نجمعكم برّا
ما فينا نجتمع بقاعة لأنه ممنوع التجمعات
حيكون لقاؤنا هيك شوي مختصر
بما أنه نحن فريقنا كبر
صار عندنا سيارات للمهمات الصعبة
نحن بدنا تقعدوا بالبيت نحن أولادكم وعيلتكم
نؤمن لكم كل شي لعندكم ومنجي
صاروا عم يتعاملوا معنا عن جد مثل أولادهم
يعني انكسر الحاجز بيننا وبين العالم
صاروا يعتمدوا علينا
صار فيه مثل نوع من الثقة
بطلوا عم يستحوا منا هيدا أهم شي
وهيدا شي برتب علينا مسؤولية كلنا
كمواطنين، كدولة، الشعب كله، كل المؤسسات..
كل المؤسسات الخاصة والرسمية
كل الأشخاص لازم يكونوا حد بعض
أول ما فتنا بهيك مبادرة
تواصلت مع جمعية "معاً ضد الكورونا"
اللي كانت عم تعطي حملات توعية
واتصلت بـالصليب الأحمر
وبالهيئة الصحية
اللي هني أكثر شي عم يتفاعلوا
مع العالم بطرق الوقاية وطرق التعقيم
وزعنا هدول (المواد) على الشباب اللي عندنا
علمناهم طرق التعقيم وكيف نتعامل مع الأمور
عندنا (تواصل) مع جميعات عم بوزعوا حصص غذائية
للعالم الفقراء اللي ما عم تقدر تضهر (تخرج) بالكورونا
نحن صاروا عم يعتمدوا علينا
بشكل أنه نحن نوزع لهم هدول الحصص
كرمال ما يصير فيه تجمعات أثناء التوزيع
وكرمال نفوت هالحصة معقمة
طبعاً نحن منقعم الكيس كله من برّا
أول ما نوصل على البناية
منعقم كبسة (المصعد) كبسة الجرس
مسكة (المصعد) مسكة البناية
كل هدول التفاصيل الدقيقة منركز عليهم
نحن مرة أجانا اتصال هو كان
الاتصال الأصعب بصراحة
إحدى السيدات والدتها مصابة بمرض (السرطان)
فمناعتها كثير ضعيفة وعندها صورة
بقلب المستشفى الحكومي بدها تجيبها
فهي مجرد كان اسمها للمستشفى
أنه المستشفى الحكومي هي
القسم المختص بالكورونا
كان له وقع خاص
لبست ثياب خاصة ولبست كمامة ولبست الكفوف
عقمت كل حالي ونزلت على المستشفى
أخذت الصورة وضهرت
أول ما ضهرت بصراحة شلحت (سقطت) كل ثيابي
خفت فوت فيهم على البيت
عقمتهم كلهم ورجعت غسلتهم مرة ثانية
ونشرتهم وغيرت ثيابي وتواصلت معها للسيدة
لقيتها عند الحكيم اللي هي عم تتعالج "عنده"
كانت يعني ناطرة الصورة بموعد الحكيم
يعني الواحد مش يقول إذا أنا بخاف من كورونا
يعني أنا افترضنا إنسان جبان أو…
لا طبيعي أنا بخاف من كورونا
كرمالي وكرمال اللي حولي
كرمال ما حدا يخسرني بحبني
وكرمال ما أخسر حدا بحبه يعني